# Сеть "Тьерри"
Это сайт сделан по макету франшизы "Тьерри".

На сайте можно увидеть продукцию пекарни, цены на неё и скидки.

## Как запустить
Для запуска сайта вам понадобится Python третьей версии.

Скачайте код с GitHub. Затем установите зависимости:

```sh
pip install -r requirements.txt
```
Запустите его:
```sh
python main.py runserver
```
Затем перейдите по [этой ссылке](http://127.0.0.1:8000/)

## Переменные окружения

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл `.env` рядом с `main.py` и запишите туда данные в таком формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.

В проекте используется:
- XLSX_FILE='название excel файла'

# Цели проекта
Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [СТОЛЫПИН](https://crm.partacrm.ru).